Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Inventory,RaspBerryText
source: Common raspberry is a deciduous semi-shrub with a perennial rhizome, which develops biennial above-ground stems 1.5-2.5 m tall. Rhizome is sinuous, ligneous, with multiple adventitious roots, forming a powerful branching system. Stems are erect. Shoots in the first year are herbaceous, green with a bluish patina, juicy, covered with thin, usually dense thorns. In the second year the shoots turn woody and brown, withering immediately after fruiting, but new stems grow from the same root the following year. Leaves are oval, lobed, petiolate, compound, with 3-7 ovate leaflets, dark green above, whitish below, covered with fine hairs. Flowers are white, about 1 cm across, aggregated in small cystic inflorescences, located at the stem tips or in leaf axils. The petals are shorter than the lobes of the calyx. In the middle part of Russia raspberries bloom from June to July, sometimes as late as August. Fruits are small hairy bolls fused on the peduncle to form a compound fruit. Fruits are usually red (pink to deep burgundy), but some varieties are yellow and even black (blackberry-like). Fruits usually appear in the second year. In the first year, only two flowering buds are laid in the axils of the leaves on the replacement shoots, from which fruit branches grow in the second year. In southern areas, fruits also appear on the first year shoots in mid-autumn. There are also remontant varieties of raspberry, adapted to the conditions of the middle belt of Russia, capable of bearing fruit on the shoots of the first year.
ko: 일반적인 라즈베리는 다년생 뿌리 줄기가있는 낙엽 반 관목으로 높이 1.5-2.5m의 2 년생 지상 줄기가 자랍니다. 뿌리 줄기는 구불 구불하고 갈탄이며 여러 개의 외래성 뿌리가있어 강력한 가지 시스템을 형성합니다. 줄기는 직립합니다. 첫해의 새싹은 초본이며 푸르스름한 푸른 녹이있는 녹색이며 육즙이 많고 얇고 일반적으로 빽빽한 가시로 덮여 있습니다. 두 번째 해에 새싹은 나무가 우디하고 갈색으로 변하고 결실 직후 시들지 만 다음 해에 같은 뿌리에서 새 줄기가 자랍니다. 잎은 타원형, 엽상, 잎자루, 복합형이며 3-7 개의 난형 전단지가 있으며 위는 짙은 녹색, 아래는 희끄무레하며 잔털로 덮여 있습니다. 꽃은 흰색이고 너비가 약 1cm이며 줄기 끝이나 잎 겨드랑이에 위치한 작은 낭성 꽃차례에 모여 있습니다. 꽃잎은 꽃받침의 엽보다 짧습니다. 러시아 중부에서는 라스베리가 6 월에서 7 월까지, 때로는 8 월에 늦게 피어납니다. 열매는 꽃자루에 융합 된 작은 털이 많은 볼로 복합 열매를 형성합니다. 열매는 일반적으로 빨간색 (분홍색에서 진한 버건디색)이지만 일부 품종은 노란색과 심지어 검은 색 (블랙 베리와 비슷함)입니다. 열매는 보통 두 번째 해에 나타납니다. 첫해에는 대체 싹의 잎 겨드랑이에 두 개의 꽃 봉오리 만 놓여 있으며 두 번째 해에 과일 가지가 자랍니다. 남부 지역에서는 한가을에 첫해 싹에 과일도 나타납니다. 러시아 중부 벨트의 조건에 적응하여 첫해의 새싹에 열매를 맺을 수있는 다양한 종류의 라즈베리도 있습니다.

# Inventory,ReputationError
source: Not enough reputation. Needed:
ko: 평판이 충분하지 않습니다. 필요:

# Inventory,Resource
source: Resource
ko: 자원

# Inventory,Salt
source: Salt
ko: 소금

# Inventory,SaltText
source: Salt is a mineral substance whose chemical formula is NaCl (sodium chloride). It is the characteristic product of a chemical compound of sodium and chlorine. Salt is usually white in color, although it can be other shades depending on impurities. It has good solubility in water and is often used to add flavor and improve the taste of food. One of the main sources of salt is from sea water or salt lakes. There are also large mineral deposits of salt in the earth's folds and places of concentration that can be mined and used for a variety of purposes. Salt has a wide range of applications. It is used in the food industry as a seasoning, preservative and to enhance the flavor of food. Salt is also used in medicine as a solution for injections and in rehabilitation procedures. In industry, salt is used in water purification processes, production of combustible mixtures, glass production and many others. In addition, salt is widely used for household purposes, for cooking, preserving food and flavoring dishes. It is also used for pickling, salting fish and meat, preparing solutions for gargling throat and in cosmetic products such as scrubs and face and body masks. Salt is an important element in human nutrition, as it is involved in the body in maintaining fluid balance, normalizing the nervous system and the proper functioning of muscles and cells. It is important to note that salt intake should be moderate, as excess salt can lead to health problems such as high blood pressure and heart disease. It is advisable to follow the salt intake recommendations set by the relevant health organizations.
ko: 소금은 화학식이 NaCl(염화나트륨)인 광물성 물질입니다. 나트륨과 염소의 화합물의 특징적인 산물입니다. 소금은 일반적으로 흰색이지만 불순물에 따라 다른 색이 될 수 있습니다. 물에 대한 용해도가 좋으며 풍미를 더하고 음식의 맛을 향상시키는 데 자주 사용됩니다. 소금의 주요 공급원 중 하나는 바닷물이나 소금 호수에서 나옵니다. 또한 지구의 주름과 농축 장소에는 다양한 목적으로 채굴하고 사용할 수있는 소금의 광물 퇴적물이 많이 있습니다. 소금은 다양한 용도로 사용됩니다. 소금은 식품 산업에서 조미료, 방부제 및 음식의 풍미를 향상시키는 데 사용됩니다. 소금은 또한 의학에서 주사 용액과 재활 절차에 사용됩니다. 산업에서 소금은 정수 공정, 가연성 혼합물 생산, 유리 생산 및 기타 여러 분야에 사용됩니다. 또한 소금은 가정용으로 널리 사용되며 요리, 음식 보존 및 요리의 맛을 내기 위해 사용됩니다. 또한 소금에 절이고, 생선과 고기를 소금에 절이고, 목 가글 용액을 준비하고, 스크럽, 얼굴 및 바디 마스크와 같은 화장품에 사용됩니다. 소금은 체액 균형을 유지하고 신경계를 정상화하며 근육과 세포의 적절한 기능을 정상화하는 데 신체에 관여하기 때문에 인간 영양에서 중요한 요소입니다. 과도한 소금은 고혈압 및 심장병과 같은 건강 문제를 일으킬 수 있으므로 소금 섭취는 적당히 섭취해야합니다. 관련 보건 기관에서 정한 소금 섭취 권장량을 따르는 것이 좋습니다.

# Inventory,Satellitedish
source: Satellite dish
ko: 위성 수신기

# Inventory,SatellitedishText
source: A satellite dish is a device that is used to receive satellite television or radio. Here is a description of the main characteristics and working principle of a satellite dish: 1. Construction: A satellite dish consists of a metal dish called a reflector and a converter, or LNB (Low Noise Blockdown Converter) mounted on it. The reflector is usually shaped like a paraboloid and is used to focus the signal onto the LNB. 2. Location: The satellite dish must be precisely tuned to the satellite orbit from which the signal will be received. The dish is usually mounted on the roof of a building or on a special support so that it has an unobstructed view of the sky. 3. Principle of operation: When the dish is tuned to the selected satellite, it begins to collect and focus the signals emitted by this satellite to its LNB. The LNB, in turn, converts these signals into electrical signals, which are then transmitted via cable to the satellite receiver. 4. Quality of reception: The quality and stability of satellite signal reception depends on several factors, such as the size and shape of the dish, the accuracy of the tuning to the satellite, weather conditions, and the presence of obstructions between the dish and the satellite. 5. Installation and Setup: Installing and setting up a satellite dish requires some knowledge and skills. It is usually done by reputable professionals or a ready-made satellite reception system is purchased which includes the dish, LNB and receiver. 6. Applications: Satellite dishes are widely used to receive satellite television and radio in homes, apartment buildings, hotels and other commercial facilities. They allow access to a wide selection of television channels and radio stations, including international and specialized broadcast networks.
ko: 위성 수신기는 위성 텔레비전이나 라디오를 수신하는 데 사용되는 장치입니다. 다음은 위성 수신기의 주요 특징과 작동 원리에 대한 설명입니다: 1. 구조: 위성 수신기는 반사판이라고 하는 금속 접시와 그 위에 장착된 컨버터 또는 LNB(저잡음 차단 컨버터)로 구성됩니다. 반사판은 일반적으로 포물선 모양이며 신호를 LNB에 집중시키는 데 사용됩니다. 2. 위치: 위성 수신기는 신호를 수신할 위성 궤도에 맞게 정밀하게 조정되어야 합니다. 수신기는 일반적으로 하늘을 가리지 않고 볼 수 있도록 건물 옥상이나 특수 지지대 위에 설치됩니다. 3. 작동 원리: 수신기가 선택한 위성에 맞춰 조정되면 이 위성이 방출하는 신호를 수집하여 LNB에 집중하기 시작합니다. 그러면 LNB는 이 신호를 전기 신호로 변환하여 케이블을 통해 위성 수신기로 전송합니다. 4. 수신 품질: 위성 신호 수신의 품질과 안정성은 수신기의 크기와 모양, 위성에 대한 튜닝의 정확도, 기상 조건, 수신기와 위성 사이의 장애물 유무 등 여러 요인에 따라 달라집니다. 5. 설치 및 설정: 위성 수신기를 설치하고 설정하려면 약간의 지식과 기술이 필요합니다. 일반적으로 평판이 좋은 전문가가 설치하거나 접시, LNB 및 수신기가 포함된 기성품 위성 수신 시스템을 구입합니다. 6. 애플리케이션: 위성 수신기는 가정, 아파트 건물, 호텔 및 기타 상업 시설에서 위성 텔레비전과 라디오를 수신하는 데 널리 사용됩니다. 이를 통해 국제 및 전문 방송 네트워크를 포함한 다양한 텔레비전 채널과 라디오 방송국에 액세스할 수 있습니다.

# Inventory,Search
source: Search...
ko: 검색...

# Inventory,Sort
source: Sort
ko: 정렬

# Inventory,Spices
source: Spices
ko: 향신료

# Inventory,SpicesText
source: Spices are aromatic and flavoring additives that are used to enhance the taste and aroma of food. They can be made from different parts of plants such as leaves, roots, seeds, fruits or flowers, as well as from other natural sources such as dried mushrooms or coral. Spices are diverse in their characteristics and can impart different flavors, aromas, and colors to dishes. They can be pungent, sweet, bitter, or sour, and can add spiciness, depth, or complexity of flavor. Some of the best known spices include pepper, cardamom, cinnamon, cloves, cumin, ginger, turmeric, paprika, garlic, dill, basil, rosemary, mint, oregano and more. Spices are used in cooking from all over the world and in a variety of cuisines. They can be added to meat, fish, poultry, vegetables, soups, sauces, marinades, baked goods, desserts and other dishes. They can be used as main ingredients or as seasonings to accentuate the flavor and aroma of other ingredients. It is important to note that proper use of spices requires balance and proportion. Using too much spice can overpower the natural flavor of foods or lead to over-salt or overstimulation of the taste buds. Therefore, it is recommended to add spices gradually, tasting foods to achieve the desired flavor and aroma. In addition, spices have potential health benefits. Some spices contain antioxidants, antibacterial or anti-inflammatory compounds that may help to maintain health and prevent certain diseases. All these factors make spices an integral part of the culinary and cultural heritage of many countries and peoples, giving uniqueness and uniqueness to dishes and creating a flavorful experience.
ko: 향신료는 음식의 맛과 향을 향상시키는 데 사용되는 향료 및 향료 첨가제입니다. 향신료는 잎, 뿌리, 씨앗, 과일, 꽃 등 식물의 다양한 부위뿐만 아니라 말린 버섯이나 산호와 같은 다른 천연 원료로 만들 수 있습니다. 향신료는 그 특성이 다양하며 요리에 다양한 맛, 향, 색을 더할 수 있습니다. 향신료는 매운맛, 단맛, 쓴맛, 신맛을 낼 수 있으며 매운맛, 깊은 맛, 복잡한 맛을 더할 수 있습니다. 가장 잘 알려진 향신료로는 후추, 카 다몬, 계피, 정향, 커민, 생강, 강황, 파프리카, 마늘, 딜, 바질, 로즈마리, 민트, 오레가노 등이 있습니다. 향신료는 전 세계의 다양한 요리와 다양한 요리에 사용됩니다. 육류, 생선, 가금류, 야채, 수프, 소스, 매리 네이드, 구운 식품, 디저트 및 기타 요리에 향신료를 첨가할 수 있습니다. 주재료로 사용하거나 다른 재료의 맛과 향을 강조하기 위한 조미료로 사용할 수 있습니다. 향신료를 적절하게 사용하려면 균형과 비율이 필요하다는 점에 유의하세요. 향신료를 너무 많이 사용하면 음식 본연의 풍미를 압도하거나 염분이 과다하거나 미각을 과도하게 자극할 수 있습니다. 따라서 향신료를 서서히 첨가하고 음식을 맛보면서 원하는 맛과 향을 얻는 것이 좋습니다. 또한 향신료는 잠재적인 건강상의 이점이 있습니다. 일부 향신료에는 건강을 유지하고 특정 질병을 예방하는 데 도움이 될 수있는 항산화 제, 항균 또는 항염증제 화합물이 포함되어 있습니다. 이러한 모든 요소로 인해 향신료는 많은 국가와 민족의 요리 및 문화 유산에서 없어서는 안 될 부분으로, 요리에 독특함과 독특함을 부여하고 풍미 가득한 경험을 선사합니다.

# Inventory,Stones
source: Stones
ko: 돌

# Inventory,StonesText
source: Stone, natural stone - a hard non-metallic rock, or a piece of it.
ko: 돌, 자연석 - 단단한 비금속성 암석 또는 그 조각.

# Inventory,TakeJar
source: Take the jar
ko: 병 가져가기

# Inventory,Takeout
source: Take out
ko: 꺼내기

# Inventory,Toolboxes
source: Toolboxes
ko: 도구 상자

# Inventory,ToolboxesText
source: Mechanic's tools are a set of tools that are commonly used to repair and maintain automobiles and other machinery. They include items such as wrenches, screwdrivers, pliers, nut keys, hammers, screwdrivers, clamps, grease guns, oilers, and many others. These are usually kept in special drawers or bags for easy transportation and storage. When a mechanic works on an automobile or other mechanism, he or she uses these tools for the tasks performed, such as unscrewing nuts, tightening bolts, repairing wiring, and more.
ko: 도구 상자는 자동차 및 기타 기계를 수리하고 유지 보수하는 데 일반적으로 사용되는 도구 세트입니다. 여기에는 렌치, 스크루드라이버, 펜치, 너트 키, 망치, 드라이버, 클램프, 그리스 건, 오일러 등의 품목이 포함됩니다. 이러한 도구는 보통 운반과 보관이 쉽도록 전용 서랍이나 가방에 보관합니다. 정비사는 자동차나 기타 메커니즘을 정비할 때 너트 풀기, 볼트 조이기, 배선 수리 등과 같은 작업을 수행할 때 이러한 도구를 사용합니다.

# Inventory,Trap
source: Trap
ko: 덫

# Inventory,TrapText
source: A trap is a metal, self-trapping implement used to capture furbearing animals and predators. It is triggered by steel springs (one or two) when an animal strikes the trap mechanism. Traps vary in construction type and size. Traps that grip the animal by the paw are called pinching or holding traps, traps that grip the animal by the head or neck are called crushing traps, traps that strike the head or neck are called killing traps.
ko: 덫은 포식 동물이나 포식자를 포획하는 데 사용되는 금속 재질의 자가 덫입니다. 동물이 트랩 메커니즘에 부딪히면 강철 스프링(하나 또는 두 개)에 의해 작동합니다. 트랩은 구조 유형과 크기가 다양합니다. 동물의 발을 잡는 덫은 꼬집기 또는 잡기 덫, 동물의 머리나 목을 잡는 덫은 분쇄 덫, 머리나 목을 치는 덫은 죽이기 덫이라고 부릅니다.

# Inventory,Trash
source: Garbage
ko: 쓰레기

# Inventory,TrashText
source: Garbage - solid waste of plant, animal and mineral origin, accumulated in households, utilities, trade and industry.
ko: 쓰레기 - 가정, 유틸리티, 무역 및 산업에 축적된 식물, 동물 및 광물 기원의 고체 폐기물입니다.

# Inventory,Use
source: Use
ko: 사용

# Inventory,Weapons
source: Weapons
ko: 무기

# Inventory,Wolfpelt
source: Wolf pelt
ko: 늑대 가죽

# Inventory,WolfpeltText
source: Wolf fur is one of the warmest types of fur raw material, but due to its similarity to the fur of a simple dog, popularity has not gained. This unfounded opinion of the majority is supported by the apparent simplicity and unsightliness of fur. But by the properties of its fur, the wolf can give a head start to almost any expensive and popular animal.
ko: 늑대 모피는 가장 따뜻한 모피 원료 중 하나이지만 단순한 개의 모피와 유사하기 때문에 인기를 얻지 못했습니다. 이러한 대다수의 근거 없는 의견은 모피가 단순하고 보기 흉하다는 점으로 뒷받침됩니다. 그러나 늑대는 털의 특성으로 인해 거의 모든 비싸고 인기있는 동물보다 앞서 나갈 수 있습니다.

# Inventory,Woods
source: Woods
ko: 목재

# Inventory,Yeast
source: Yeast
ko: 이스트(효모)

# Inventory,YeastText
source: Yeasts are microorganisms that are widely used in the food and baking industries for the production of bread, beer, wine and other fermentations. They belong to fungi and, in particular, to the Saccharomyces cerevisiae type. The essence of the work of yeast is the process of fermentation, in which they decompose glucose and other sugars into alcohol and carbon dioxide. This process results in the release of heat and produces a characteristic aroma and flavor. Yeasts look like tiny single-celled organisms that resemble granules or powder of white or light yellow color. They are highly capable of reproduction and activity under optimal conditions of temperature and nutrition. In the food industry, yeast is used as the main ingredient for leavening bread and other bakery products. When yeast is added to dough, it ferments the sugars, resulting in the formation of carbon dioxide bubbles. This gives the bread airiness, volume and softness. In addition, yeast contributes its characteristic flavor and aroma. In brewing and winemaking, yeast plays a key role in the fermentation process. They convert sugars into alcohol and carbon dioxide, creating beer and wine. Different yeast strains can have different properties such as alcohol tolerance strength, flavor qualities, and others. In home cooking, yeast is often used for baking bread, pizza, pies and other homemade items. To activate yeast, it is usually mixed with water or other liquid and kept in a warm place so that it can begin to actively multiply and ferment. It is important to note that yeast is also a valuable source of nutrients such as B vitamins, minerals and proteins. They can also have a probiotic effect, promoting healthy gut flora. Overall, yeast represents an important component of food and beverage production, with its unique properties and abilities that make it an essential part of our daily diet and culinary traditions.
ko: 효모는 식품 및 제빵 산업에서 빵, 맥주, 와인 및 기타 발효 식품을 생산하기 위해 널리 사용되는 미생물입니다. 그들은 곰팡이, 특히 사카로미세스 세레비지아에 유형에 속합니다. 효모 작용의 본질은 포도당과 기타 당분을 알코올과 이산화탄소로 분해하는 발효 과정입니다. 이 과정에서 열이 방출되고 특유의 향과 풍미가 만들어집니다. 효모는 흰색 또는 밝은 노란색의 과립이나 가루와 비슷한 작은 단세포 유기체처럼 보입니다. 이스트는 최적의 온도와 영양 조건에서 번식 및 활동이 매우 뛰어납니다. 식품 산업에서 효모는 빵 및 기타 베이커리 제품의 발효를 위한 주원료로 사용됩니다. 효모를 반죽에 첨가하면 당분을 발효시켜 이산화탄소 기포가 형성됩니다. 이스트는 빵에 통풍과 볼륨감, 부드러움을 부여합니다. 또한 효모는 특유의 풍미와 향을 제공합니다. 양조와 포도주 양조에서 효모는 발효 과정에서 중요한 역할을 합니다. 효모는 당분을 알코올과 이산화탄소로 전환하여 맥주와 와인을 만듭니다. 효모 균주마다 알코올 내성 강도, 풍미 품질 등과 같은 특성이 다를 수 있습니다. 가정 요리에서 효모는 빵, 피자, 파이 및 기타 홈메이드 제품을 굽는 데 자주 사용됩니다. 효모를 활성화하기 위해 일반적으로 물이나 다른 액체와 혼합하여 따뜻한 곳에 보관하여 활발하게 증식하고 발효하기 시작합니다. 효모는 비타민 B, 미네랄 및 단백질과 같은 귀중한 영양소 공급원이라는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 또한 프로바이오틱스 효과도 있어 건강한 장내 세균총을 촉진할 수 있습니다. 전반적으로 효모는 식음료 생산의 중요한 구성 요소이며, 고유한 특성과 능력으로 인해 일상 식단과 요리 전통에서 필수적인 부분을 차지합니다.

# Inventory,YesAddCan
source: The jar has been successfully added to your inventory!
ko: 병이 인벤토리에 성공적으로 추가되었습니다!

# KeyBindings,FlashLight
source: Kerosene lamp
ko: 등유 램프

# KeyBindings,Gallery
source: Gallery
ko: 갤러리

# KeyBindings,Interaction
source: Interaction
ko: 상호 작용

# KeyBindings,Inventory
source: Inventory
ko: 인벤토리

# KeyBindings,PhotoMode
source: Photo mode
ko: 사진 모드

# KeyBindings,Quickmenu
source: Quick menu
ko: 빠른 메뉴

# KeyBindings,SwimDown
source: Swim Down
ko: 아래로 수영

# KeyBindings,SwimUp
source: Swim Up
ko: 위로 수영

# Kitchen,Bliny
source: Bliny
ko: 블리니(팬케이크)

# Kitchen,BlinyText
source: Pancakes are a traditional dish that is popular in many countries around the world. They are thin and ruddy round flatbreads made of dough and fried in a frying pan. To make pancakes, you need basic ingredients such as flour, milk, eggs and salt. Sometimes sugar or vegetable oil is added to the batter to give the pancakes a sweet or milder flavor. Pancake batter is prepared by mixing flour, milk, eggs and salt into a uniform consistency. It is then allowed to stand for some time to loosen and become more elastic. Pancakes should be fried on a heated frying pan with the addition of a small amount of oil. As they cook, the batter is poured onto the frying pan and spread over the entire surface, covering it with a thin layer. The pancakes are cooked until golden on both sides. Pancakes can be served in a variety of variations. Popular choices of fillings for pancakes are butter, condensed milk, sour cream, berries or fruit, cheese, ham, mushrooms, etc. Pancakes can also be rolled up into rolls or stacked in several layers to create a variety of shapes and decorative compositions. Pancakes are a versatile dish that can be served as a main course or as a dessert. They are nutritious, easy to prepare and can satisfy a variety of tastes and preferences. Pancakes are the perfect choice for breakfast, lunch or even dinner.
ko: 팬케이크는 전 세계 여러 나라에서 인기있는 전통 요리입니다. 반죽으로 만든 얇고 붉고 둥근 플랫 브레드로 프라이팬에 튀겨집니다. 팬케이크를 만들려면 밀가루, 우유, 계란, 소금과 같은 기본 재료가 필요합니다. 때때로 팬케이크에 달콤하거나 부드러운 맛을 내기 위해 반죽에 설탕이나 식물성 기름을 첨가합니다. 팬케이크 반죽은 밀가루, 우유, 계란 및 소금을 균일 한 농도로 혼합하여 준비합니다. 그런 다음 잠시 동안 그대로 두어 느슨해지고 탄력이 생깁니다. 팬케이크는 소량의 기름을 추가하여 가열 된 프라이팬에 튀겨 야합니다. 요리 할 때 반죽을 프라이팬에 붓고 전체 표면에 펴서 얇은 층으로 덮습니다. 팬케이크는 양면이 노릇해질 때까지 조리됩니다. 팬케이크는 다양한 변형으로 제공될 수 있습니다. 팬케이크의 속 재료로는 버터, 연유, 사워 크림, 베리 또는 과일, 치즈, 햄, 버섯 등이 많이 사용됩니다. 팬케이크는 롤 모양으로 말거나 여러 층으로 쌓아 다양한 모양과 장식적인 구성을 만들 수도 있습니다. 팬케이크는 메인 요리나 디저트로도 즐길 수 있는 다용도 요리입니다. 영양가가 높고 준비하기 쉬우며 다양한 취향과 기호를 만족시킬 수 있습니다. 팬케이크는 아침, 점심 또는 저녁 식사로 완벽한 선택입니다.

# Kitchen,Borsch
source: Borsch
ko: 보르시

# Kitchen,BorschText
source: Borscht is a traditional Ukrainian dish that has become popular in other countries as well. It is a soup prepared on the basis of beets and vegetables. One of the main ingredients of borscht is beet, which gives it its characteristic red color. Beets contain many useful substances such as vitamins, minerals and antioxidants, which favorably affect health. In addition to beets, vegetables such as potatoes, carrots, onions, cabbage and tomato paste form the basis of borscht. Depending on the region and preferences, other vegetables such as peppers, beans or mushrooms can be added to borscht. In order for the dish to be rich and flavorful, meat is necessarily added to borscht. Traditionally, beef or pork is used, but you can use other types of meat, such as chicken or turkey. Meat will give the soup a rich flavor and add nutrients. In addition to the basic composition, various spices and herbs such as dill, parsley or basil can be added to borscht. They give the dish a fresh and fragrant taste. Borscht is prepared by thoroughly cooking and boiling vegetables and meat so that they become soft and flavorful. Once ready, the soup undergoes a stage of insistence so that all the flavors are combined. Ready borscht is served hot, often with the addition of sour cream or cream. This addition gives it a delicate and more spicy flavor. Borscht is a hearty and nutritious dish that is not only tasty, but also healthy. It is perfect for dinner or lunch in the cold season and can be a main or additional dish on the table.
ko: 보르시는 다른 나라에서도 인기를 끌고 있는 우크라이나 전통 요리입니다. 사탕무와 야채를 기본으로 한 수프입니다. 보르시의 주요 성분 중 하나는 비트이며 특유의 붉은 색을 띠는 비트입니다. 비트에는 비타민, 미네랄 및 항산화 제와 같은 많은 유용한 물질이 포함되어있어 건강에 유리하게 영향을 미칩니다. 비트 외에도 감자, 당근, 양파, 양배추 및 토마토 페이스트와 같은 야채가 보르시의 기초를 형성합니다. 지역과 선호도에 따라 고추, 콩 또는 버섯과 같은 다른 야채를 보르시에 추가 할 수 있습니다. 요리가 풍부하고 풍미가 나기 위해서는 반드시 고기를 보르시에 첨가해야합니다. 전통적으로 쇠고기 또는 돼지 고기를 사용하지만 닭고기 나 칠면조와 같은 다른 종류의 고기를 사용할 수 있습니다. 고기는 수프에 풍부한 풍미를주고 영양분을 더합니다. 기본 구성 외에도 딜, 파슬리 또는 바질과 같은 다양한 향신료와 허브를 보르시에 추가 할 수 있습니다. 그들은 요리에 신선하고 향긋한 맛을줍니다. 보르시는 야채와 고기를 철저히 익히고 끓여서 부드럽고 풍미가 나도록 준비합니다. 준비가되면 수프는 모든 풍미가 결합되도록 고집 단계를 거칩니다. 준비된 보르시는 종종 사워 크림이나 크림을 추가하여 뜨겁게 제공됩니다. 이 추가는 섬세하고 더 매운 풍미를 제공합니다. 보르시는 맛있을뿐만 아니라 건강에도 좋은 풍성하고 영양가있는 요리입니다. 추운 계절의 저녁이나 점심 식사에 적합하며 테이블의 메인 또는 추가 요리가 될 수 있습니다.

# Kitchen,Carp_with_vegetables
source: Carp with vegetables
ko: 야채를 곁들인 잉어

# Kitchen,Carp_with_vegetablesText
source: Carp with vegetables is an excellent dish that harmoniously combines tender carp meat and fresh vegetables. Below is a detailed description of this dish. Step 1: Prepare the ingredients - Take a fresh carp and clean it from scales and innards. Rinse the fish thoroughly under running water and dry it with a paper towel. - Prepare the vegetables: carrots, onions, peppers, zucchini and other preferred vegetables. Peel them and cut them into small pieces or half rings. - Prepare herbs (parsley, dill or basil) to garnish the dish. - Measure out 2 tablespoons of olive oil. - Prepare salt and pepper to taste. Step 2: Prepare the dish 1. Heat the olive oil over medium heat in a skillet or saucepan. 2. Add the sliced onion to the skillet and saute until translucent and tender, about 5 minutes. 3. Once done, add the carrots and peppers to the skillet. Fry the vegetables along with the onions until soft but still holding their shape. This will take about 10-15 minutes. 4. Salt, pepper the vegetables and add any other spices to taste. Stir to evenly distribute the seasonings. 5. Place the carp on top of the vegetables in the skillet. Cook the fish along with the vegetables for 15-20 minutes until cooked through. 6. Check the carp and vegetables for doneness, making sure the fish is easily separated from the bone and the vegetables are soft but not falling apart. 7. The dish of carp with vegetables is ready! Serve it hot, garnished with fresh herbs. You can also add lemon sauce or a sauce of fresh herbs and garlic to enhance the flavor of the dish. Enjoy!
ko: 야채를 곁들인 잉어는 부드러운 잉어 고기와 신선한 야채를 조화롭게 결합한 훌륭한 요리입니다. 다음은이 요리에 대한 자세한 설명입니다. 1 단계 : 재료 준비 - 신선한 잉어를 가져다가 비늘과 내장에서 깨끗이 닦으십시오. 흐르는 물에 생선을 철저히 헹구고 종이 타월로 말리십시오. - 당근, 양파, 고추, 호박 및 기타 선호하는 야채를 준비합니다. 껍질을 벗기고 작은 조각이나 반 고리로 자릅니다. - 접시에 장식할 허브(파슬리, 딜 또는 바질)를 준비합니다. - 올리브 오일 2 테이블 스푼을 계량합니다. - 맛볼 소금과 후추를 준비합니다. 2 단계 : 요리 준비 1. 프라이팬이나 냄비에 올리브 오일을 두르고 중간 불로 가열합니다. 2. 얇게 썬 양파를 프라이팬에 넣고 반투명하고 부드러워질 때까지 약 5분간 볶습니다. 3. 다 익으면 당근과 고추를 프라이팬에 넣습니다. 야채가 부드러워지지만 모양이 유지될 때까지 양파와 함께 볶습니다. 약 10~15분 정도 걸립니다. 4. 야채에 소금과 후추를 넣고 기호에 따라 다른 향신료를 추가합니다. 양념이 고르게 분포되도록 저어주세요. 5. 프라이팬의 야채 위에 잉어를 올립니다. 야채와 함께 생선이 완전히 익을 때까지 15-20 분 동안 조리합니다. 6. 잉어와 야채가 잘 익었는지 확인하고, 생선이 뼈에서 쉽게 분리되고 야채가 부드러우면서도 부서지지 않는지 확인합니다. 7. 야채를 곁들인 잉어 요리가 준비되었습니다! 신선한 허브로 장식하여 뜨겁게 제공하십시오. 레몬 소스 또는 신선한 허브와 마늘 소스를 추가하여 요리의 풍미를 향상시킬 수도 있습니다. 맛있게 드세요!

# Kitchen,Catfish_with_vegetables
source: Catfish with vegetables
ko: 야채를 곁들인 메기
